Este método tiene como función desplegar los archivos o directorios de una ruta en especifico del servidor.
Para usarla hay que declarar en la terminal el comando "SHOW" luego de ello pedira una ruta en especial. Si en caso
dado se requiere ver el directorio raíz se da enter sin haber declarado nada. En otro caso sen tendra que insertar la ruta.
En caso de que se busque un archivo mandara un mensaje de que es un archivo y no se puede desplegar. Tambien maneja errores 
tanto de no encontrar la ruta o mostrar al cliente que esa ruta está vacia. Al igual que con update se simulara la busqueda a partir
del directorio dataS.